One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
HACE 25 AÑOS
Retrocedamos veinticinco años en el tiempo...
So don't you grow disheartened
Laugh the tears away through the storm
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Unos años antes de que la Gran
Era de la Piratería comenzara...
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
your crew will always have your back
Even in the face of utter darkness
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
Together you know that we’ll never lose a fight
Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
All great journeys starts with a single step
DREAMIN’ ON
Open up the borderless map, then
Raise the flag we swore to defend
¡¿Se están divirtiendo?!
We’ll never stop until we’ve reached the top
Just be true to yourself until the end
Set sail and grab it, DREAMIN ON
¡Menos mal que decidí seguirte,
Roger!
¡¿Eh?!
Pero ¿a qué viene eso, idiota?
¡Oden!
¡Somos nosotros quienes te agradecemos!
¡Has bebido demasiado, Roger!
¡Modérate!
¡¿Eh?!
¡Cállate!
¡Mira quién habla, médico borrachín!
¡Lo digo porque me preocupa tu salud!
¡Maldito!
Es la cura de la estupidez.
¡Cállate!
¡Maldito!
Debo volver...
¿Al País de Wa?
Sí, tengo un trabajo
importante que hacer allí.
¿Te podemos ayudar de alguna manera, Oden?
¡Si quieres que te echemos una mano,
puedes contar conmigo, Oden-san!
¡Idiota!
¡Solamente serás un estorbo!
¡Oye, Oden-san,
yo sí te seré de ayuda!
Rayleigh...
Akatarou, Buggyjirou...
¡Gracias!
¡Sin embargo,
es algo que los Kouzuki debemos hacer!
Jirou significa segundo hijo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pero ¿por qué siempre me llamas "jirou"?
¡No le des importancia!
Ya veo.
Los Kouzuki, ¿eh?
Aprendí mucho en este viaje.
Siempre me preguntaba por qué el
País de Wa se había aislado del mundo.
¡Yo mismo decidí dejar mi país,
así que no diré algo egoísta como
"permitidme ser el shogun",
pero, pase lo que pase, heredaré mi voluntad!
¡Junto con los maravillosos
sirvientes que dejé en el país,
abriremos el País de Wa al mundo!
¡Espero con ansias ver el futuro
dentro de veinte años y más allá!
¡Hagámoslo, Oden!
¡Sí!
¡Hagámoslo, Roger!
Desde entonces, han transcurrido veinticinco años.
25 AÑOS DESPUÉS
DEL PAÍS DE WA
TERCER ACTO
OROCHI
Es perfecto para un banquete.
Como era de esperar de Orochi-sama,
hasta el clima está de su lado.
¡Esta vez, será Kyoushirou
quien custodie la capital!
¡Dile que contamos con él!
¡Sí!
¡Qué pena me da!
¡No podrá asistir al banquete!
Este es el Puerto Habu de Hakumai, conocido por ser el puerto más grande de todo el País de Wa.
A lo largo del enorme dique
marino que recorre la costa,
luce una hilera de arces japoneses.
Sin duda, la escena de barcos zarpando mientras hojas otoñales danzan a su alrededor es digna de ser considerada "majestuosa".
¡Hace buen día!
¡Tráiganme licor!
¡Bebamos licor frente a los arces!
Orochi-sama, no debería beber
antes de ver a Kaidou-sama.
¡No importa!
¡Él también está ebrio!
¡Es un banquete enorme
con treinta mil asistentes!
¡Divirtámonos como todos los años!
Una vez al año, en la noche
del Festival del Fuego,
los dos líderes que gobiernan el País
de Wa se reúnen en Onigashima.
El banquete se celebra cuando los
ejércitos de Orochi y Kaidou se reúnen.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Iza alto la vela para zarpar...
...y surcar los vientos.
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
Mira, tienes compañeros.
No necesitas hacerte el fuerte.
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
vamos, afronta la situación.
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Desenrolla el mapa sin fin...
...y ve al lugar que no tiene límites.
Sé valiente y da ese paso.
No dejes de soñar.
Desenrolla el mapa sin fin...
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Continúa luchando.
Sé "tú mismo"...
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
CAPITAL DE
LAS FLORES
DÍA DEL FESTIVAL
DEL FUEGO
El puerto donde se reunirán
¡Vamos, vamos, bailen!
¡Beban, canten!
¡Hoy se celebra el Festival
del Fuego en la capital!
¡Es el único día del año en que
tenemos permitido beber!
¡Hoy beberemos mucho y nos divertiremos!
¡Vamos, deprisa!
¡Ya empezó!
¡Esperen, aún no decido
cómo peinarme el fleco!
Vaya...
¡El cielo está muy despejado!
¡Parece que se podrá ver la luna llena!
CAPITAL DE
LAS FLORES
UDON
HAKUMAI
KIBI
KURI
PAÍS DE WA
PUERTO TOKAGE
RINGO
Las estaciones de cada región del
País de Wa difieren drásticamente.
KURI KIBI
KURI CAPITAL DE
LAS FLORES
De la misma manera,
el tiempo varía en cada sitio,
UDON
HAKUMAI
PUERTO TOKAGE
y el cielo refleja dichas diferencias.
EN EL PUNTO DE
ENCUENTRO ACORDADO
Al mismo tiempo, en el Puerto Tokage,
el punto de encuentro acordado...
AL MISMO
TIEMPO
PUERTO
TOKAGE
¡No hay ningún barco a la vista!
¡¿Dónde están nuestros cuatro mil soldados?!
¡Estoy segura de que conquistamos Udon!
Pero la mina de prisioneros
estaba vacía también.
¡Hay rastros de que este puerto fue atacado!
El gato no pudo llegar a tiempo tampoco.
El Sumashi no funciona.
No podemos comunicarnos con nadie.
¡Quedamos de vernos al atardecer en el día del Festival del Fuego en el Puerto Tokage!
¡Estamos en el puerto correcto!
¡¿Por qué no hay nadie?!
¡¿Adónde han ido?!
¡¿Qué rayos ocurrió...
...en un día?!
¡¿Le pasó algo a los demás?!
¡Luffy-dono, ¿dónde estás?!
¡Hyougorou-dono, responde, por favor!
¡Escuadrón de Mosqueteros de Inuarashi!
¡Law-dono!
¡Jibuemon, de Kibi!
¡Sus servidores son los
sirvientes de Kouzuki Oden!
¡Hemos saltado veinte años...!
¡Hemos saltado veinte años en el tiempo para hacer realidad el deseo de nuestro señor!
¡Debimos haber muerto entonces!
¡Hemos venido para dar nuestras vidas!
¡No obstante...!
¡No obstante, dar nuestras
vidas no es suficiente!
¡Son treinta mil enemigos!
¡Solicitamos vuestra ayuda!
¡Os lo ruego!
¡Ayudadnos, por favor!
¡Responded, quien sea!
¡Ayudad...!
¡Ya basta, Kin'emon!
¡Mira este cielo y este mar!
¡Hasta los cielos nos han abandonado!
¡Nadie vendrá a salvarnos!
Como pensaba, algo les debe haber sucedido...
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Bailen, bailen!
¡Es el Festival del Fuego anual!
¡Liberen toda la frustración
acumulada esta noche!
Hay un bote pequeño...
Podemos usarlo.
¿Qué estás haciendo, Inuarashi?
¡Para!
¡Hagámoslo otro día, Kin'emon!
Eso no es posible.
¡Kin-sama!
¡Suéltame, Shinobu!
¡Kin-sama, no podremos hacerlo esta noche!
¡Tiene que ser esta noche!
Sé que lo entiendes, Shinobu.
ONIGASHIMA
¡Tiene que ser esta noche!
Cierto incidente había tenido
lugar la noche anterior.
DOS DÍAS ANTES
Volvamos a cuando faltaban dos
días para el Festival del Fuego.
ALDEA
AMIGASA
¡Ahora somos cuatro mil doscientos!
¡Qué gusto!
¡Me alegra que se hayan unido!
¡A todos los presentes!
¡Buen trabajo!
Usad el tiempo restante
para viajar y prepararse.
¡Sin más que añadir,
nos vemos en el puerto acordado!
KURI,
PUERTO ITACHI
¡Muy bien!
¡Reparen los barcos suficientes para
transportar a cinco mil personas!
¡Sí!
¡Lleven esos barcos al puerto
cuando llegue la hora!
¡¿Pueden hacerlo?!
¡Cuenta con nosotros, hermano Franosuke!
¡Muy bien!
¡Nosotros nos dirigiremos a la aldea Amigasa para reunirnos con nuestros compañeros...
ALDEA AMIGASA
PUERTO ITACHI
...y zarparemos en el Sunny el día acordado!
¡Les encargo el resto!
¡Sí, gracias por ayudarnos!
¡Son carpinteros increíbles!
¡Claro!
¡Demos una buena paliza...
...a los Piratas Bestia, muchachos!
UDON
¡Toda la madera que consigan
nos será de utilidad!
¡Corten tanta como puedan!
¡El grupo de Ocho se encargará
de traer las espadas de Ringo!
Lo único que hace falta...
¡Nos haremos armaduras de lo que podamos!
¡Quién sabe si se podrán usar,
pero tenemos muchas armas
de exportación aquí!
¡Muy bien!
KIBI
Si llegamos demasiado pronto al lugar de encuentro, llamaremos la atención,
pero,
CAPITAL DE
LAS FLORES
PUERTO HABU
en la mañana de ese día, el desfile del shogun partirá desde la capital hacia el puerto.
¡Una vez que hayan zarpado hacia Onigashima,
empezará el Festival del Fuego en la capital!
¡Nadie nos prestará atención!
La hora de las aves...
UDON
Lo mejor sería llegar justo
antes del atardecer.
PUERTO
ITACHI
¡Pero algunos oficiales se quedarán en el país!
KIBI
¡Para evitar que informen a Onigashima, no bajen la guardia en ningún momento!
¡Sí!
¿De verdad los podemos usar?
¡Genial!
¡Es un casco samurái!
¡Ya se lo quiero mostrar a Usopp!
¡Somos guerreros, ¿eh?!
El enemigo es el famoso Kaidou.
¡¿Estáis preparados?!
¿Kaidou?
¡A ese maldito...
...lo voy a rebanar!
¡No tenemos intenciones de perder!
¡Atáquennos como quieran!
¡Qué geniales se ven Chormano y los demás!
Vaya, pero qué lindos.
Parecen bichos.
¿Por qué no te pones uno también?
No, solamente me ralentizará.
¡Deberías usarlo...
...porque tu recompensa es baja!
¡Enma!
¡¿Quieres pelear o qué?!
¡Te mataré!
¡A ver si puedes!
¡Pero ¿qué están haciendo?!
Orochi dijo que la entrada
a Onigashima es invernal.
¿Eh? ¿Hace frío?
¿Cómo que entrada?
En la tierra firme del País de Wa,
también hay diferentes estaciones.
Como nosotros tenemos pelaje,
el frío no nos afecta.
LOS TRES MOSQUETEROS DE INUARASHI
Sí, para nosotros, lo importante no es la estación,
GIOVANNI
CONCELOT
SHISHILIAN
sino el tiempo que haga.
Esa noche habrá luna llena,
pero de nada sirve si está nublado.
¡Es verdad!
¡Si todos los mink se transforman como Carrot, serán una fuerza militar temible!
¡Garchú!
La transformación en Sulong
es cuestión de suerte.
WANDA
Es más importante que el señor Nekomamushi y los guardianes lleguen a tiempo.
¿Qué pasa, Luffy?
¡Big Mom pudo llegar a este país,
pero Jinbe aún no!
¡Fue gracias a él que conseguimos
escapar de Big Mom!
¡Te estaré esperando en el País de Wa!
¡Ven pase lo que pase!
¡Te lo agradezco!
¡Jinbe!
¡Aunque mueras, no mueras!
¡Se unió a nuestra tripulación
después de arreglar sus asuntos!
Le daremos la bienvenida...
Aún hay tiempo.
¡Vendrá, ya verás!
Siempre y cuando esté vivo.
¡Sí, está vivo!
¡Vendrá!
AFUERA DE LA CAPITAL
DE LAS FLORES
PUEBLO EBISU
¡Oigan, vengan, chicos!
¡Ushimitsu Kozou ha venido!
¡Pero no han avisado de
ningún robo en la capital!
¡Solo él haría esto!
¡No podremos participar en
el Festival del Fuego mañana,
pero, gracias a esto, podremos beber agua!
¡Quemamos por completo
la montaña de los bandidos,
pero, en lugar de venir a vengarse,
KURI
PUEBLO OKOBORE
siguen robando mucha comida de la finca!
ARTISTA DE LOS PIRATAS BESTIA
HOLDEM
¡¿Ustedes tienen algo que ver con ello?!
¡N-No sabemos nada!
Escuché rumores de que los samuráis
están preparando una invasión.
Tal vez esa sea la causa.
¡Si estás en lo cierto,
mejor que no se enteren!
¿Eh?
¡¿Qué tanto murmuran?!
¡Yo los guiaré!
OTSURU
ESPOSA DE KIN'EMON
¡Pero no lastimen a nadie!
¡O-Otsuru-san!
¿Guiarme?
¿Sabes algo?
Lo entenderás cuando llegues allí,
aunque está un poco lejos.
Necesitas mucha comida porque
has conseguido muchos aliados,
¿verdad, Kin-san?
Estás en el País de Wa, ¿cierto?
Me sorprendí cuando vi a Kikunojo...
Kin-san...
¡Kin-san, yo me encargo de esto!
¡Seré yo quien los distraiga!
¡No permitiré que los encuentren!
¡Kin-san,
recupera el país de los Kouzuki!
¡No, Otsuru-san!
¡No nos defiendas!
¡Ya no hace falta...
...porque ya se hizo realidad nuestro sueño de comer hasta reventar antes de morir!
¿Qué?
¿Ah?
¡Así que ustedes son los ladrones!
NOCHE ANTERIOR A LA
BATALLA DECISIVA
¡A los Vainas Rojas...
les mostraré el verdadero infierno!
¿Estaba el barco allí?
PLAYA DE KURI
Sí.
Lo encontramos.
Pero ¿está seguro de hacerlo?
¡Sigan mis órdenes!
¡Háganlo!
¡De acuerdo!
¡Misión cumplida!
¡No permitiré que hagan lo que les plazca!
¡Ahora los puentes!
GRAN PUENTE ENTRE
KIBI Y UDON
¡El Gran Puente entre Kibi y
Udon ha sido destruido!
¡Pulverícenlos!
GRAN PUENTE ENTRE
KURI Y UDON
¡Hemos destruido el Gran
Puente entre Kuri y Udon!
¡Se lo merecen!
GRAN PUENTE ENTRE
RINGO Y HAKUMAI
¡Miren!
¡El gran puente que conecta a las regiones...!
¡¿Por qué ahora?!
¡Así no podremos cruzar al otro lado!
¡Solo falta el puerto!
KURI, PUERTO ITACHI
¡Orochi-sama!
¡Hemos arrasado con todos los barcos!
Así está bien.
Cuando todo termine,
comenzaremos a reconstruir.
Aún no he visto con mis propios ojos a los
Vainas Rojas ni a los samuráis que han reunido.
¡¿Cómo que viajaron veinte años en el tiempo?!
¡¿Quién se lo creería?!
Tendría que mostrar la cabeza
de alguno de ellos.
No, incluso si lo hiciera,
les sería difícil creerlo.
¡Además, el tonto de Yasuie
lo convirtió en algo cómico!
Pero la información es correcta.
¡Los Vainas Rojas están vivos!
¡No me importa si piensan
que digo estupideces!
¡Tengo la autoridad suficiente
para tomar cartas en el asunto!
¡He destruido todas las rutas hacia el Puerto Tokage!
RINGO
CAPITAL DE
LAS FLORES
KURI
UDON
HAKUMAI
PUERTO
TOKAGE
KIBI
¿Cuatro mil soldados?
Buen trabajo.
¡Pero nadie llegará al puerto!
¡Ni siquiera les daré la
oportunidad de vengarse!
¡Malditos fantasmas de los Vainas Rojas!
¡Van a sentir la desesperación
e impotencia de estar solos!
ACTUALMENTE,
UDON,
PUERTO
TOKAGE
¡Parad!
¡Usar ese bote es un suicidio!
¡Debemos reagruparnos y aprovechar
la próxima oportunidad!
¡Si no atacamos hoy,
tendremos que esperar un año,
pero no podremos seguir escondiéndonos!
Pronto descubrirán que conquistamos Udon.
Y entonces Kaidou utilizará a todo su
ejército para cazar a los insurgentes.
Tampoco podremos continuar robando comida.
Poco antes de dejar Kuri,
escuchasteis lo que ocurrió, ¿no?
Los habitantes de Okobore...
...creyeron en nuestra lucha.
En represalia, quemaron todo.
¡Uno de esos habitantes...
...era mi esposa!
¡Permítanos partir!
No.
¡¿Acaso quiere que huyamos
y vivamos en la deshonra?!
¿Y qué será de mí?
¡Queremos que viva junto con Hiyori-sama!
¡No seáis egoístas!
¡Al inicio, su padre estaba solo!
Si no hubiésemos conocido a Oden-sama,
no nos hubiésemos convertido en samuráis, pues éramos demasiado inmaduros.
Por eso, nuestro anhelo...
...es ser los samuráis de
Oden-sama hasta el final.
¡No vayáis!
¡No vayáis, Kin'emon!
¡No quiero perder a nadie más!
¡Escuchad!
¡Resulta que hay una razón por la que los Kouzuki estamos relacionados con la política aislacionista de siglos atrás!
¡Además,
llegará el momento...
...en el que el mundo empezará a cambiar!
¡Antes de ello, debemos abrir
el País de Wa al mundo!
Hace cuarenta y un años,
en la Capital de las Flores...
¡Kouzuki Oden ha vuelto!
¡Escondan a sus esposas y a sus hijas!
¡Escondan el ganado!
¡Volvió a fracasar en su intento de zarpar!
¡¿Tanto desea irse del País de Wa?!
Había un hombre muy popular en la capital.
¡Qué ambiente tan opresivo!